摸奶店比去酒店讓人興奮呢
(服務不錯的摸奶店)
奶平洋？好像不錯
(奶平洋)
哪一個好呢？
第一天上班？
新人巨乳的望？是新人啊？
我是今天第一天上班的望
我最喜歡萌大奶的人了
指名我的話，
一定會讓你爽歪歪
不錯呢，這個新人巨乳
應該會有很多殺必死吧
(摸奶時間的十分鐘之內)
(能夠一直無套插入)
(從進店裡的第一天起)
(就用無限中出來誘惑)
(新人巨乳摸奶店女)
(須原望)
這邊請
請稍等等
久等了，
剛進上班的新人巨乳望
請多指教
失禮了
初次見面，我是望，請多指教
- 今天第一天上班？
- 是的
若有招呼不週還見諒
- 感覺得清純呢
- 我其實很緊張，不好意思
- 這個打裝很不好意思
- 很適合你啊
好讚
衣服好透啊，
這對奶真讓人受不了
- 我最愛就是奶了
- 要來摸嗎？
- 不是摸奶時間也能摸？
- 等不到那時了吧？
真的可以？
你一直看著吧？
- 因為你的奶太讚了
- 真的嗎？
- 可以嗎？
- 要摸啊？
- 可以嗎？還不到時間呢
- 你等不了了吧？請
摸到了
受不了，好透，能抖一下嗎？
好讚，真沉呢
-好害羞
可以擠一下嗎？
好讚
- 很愛奶子嘛？
- 超愛的
- 我最愛萌大奶的人了
- 是嗎？
久等了，馬上就是開心時間了
要開始了呢，我能騎上去嗎？
- 會太重嗎？
- 不會，能看奶嗎？
好讚
想舔嗎？
這對奶好沉啊
要來舔了哦
吸奶頭了哦
謝謝大家，開心時間結束了
開燈後好害羞
有感覺讚嗎？
真是好讚的奶呢
- 好害羞啊
- 再來碰一碰哦
好讚
- 真的很愛奶呢
- 最愛了哦
從你的介紹啊，
真想不到這麼大呢
- 不過一看了就想指名你呢
- 真的嗎？好開心
可以這樣子的嗎？
被看到沒問題嗎？
- 接吻要保密哦
- 保密嗎？再多來一點
真的好讚的奶
馬上就是開心時間了
真是可愛的新人，
怎麼這麼可愛呢？
超有活力的
- 再來
- 這樣子嗎？
真會舔呢
好吃
最愛奶了呢
超讚的
真的超讚的
讓我多舔一點
受不了
如此可愛的巨乳新人，
現在只讓我享用呢
謝謝大家，開心時間結束了
- 身體變得好熱了呢
- 實在好興奮呢
真受不了
實在是好讚
- 要去ＶＩＰ位嗎？
- 什麼意思？
- 去的話會讓你爽的
- ＶＩＰ位嗎？去吧
不好意思
- 要去ＶＩＰ位哦
- 知道了，這邊請
請留意腳下
這邊請
請
失禮了，客人久等了
- 這是什麼？
- 讓人爽的東西哦
爽？那爽的服務是什麼？
- 要對大家保密哦
- 幫我摸了啊？
- 變得好硬了呢
- 沒問題嗎？
沒問題的
- 好爽，竟然會這樣
- 要對大家保密哦
- 摸奶哦
- 可以哦
奶頭硬起來了呢
好癢呢
竟然變這麼硬
可以親吻嗎？
舌頭伸出來吧
再伸出來點
- 爽嗎？
- 實在好爽呢
這麼軟的奶真的爽呢，
來多玩一點囉
真受不了
- 實在好硬了呢
- 好爽
沒問題嗎？
- 實在變好大呢
- 因為你可愛奶又大啊
- 害羞
- 這奶真受不了
來舔一下吧
好讚
- 有這種服務？
- 要保密哦
那當然
喜歡嗎？
實在受不了
馬上開始開心時間
好美啊
- 想要我舔嗎？
- 能舔嗎？
- 是特別的哦
- 沒問題嗎？
濕黏地舔著呢
- 都是汗臭啊
- 沒事的
這樣子有讚嗎？
好讚
也來用一下你的奶吧
實在好硬，這麼摩著哦
實在好軟，看起來真美味
能讓我舔嗎？
可以嗎？
真讚呢
整根好硬了呢
來多舔舔吧
開心時間結束了
結束了？
- 這麼的嗎？
- 遮起來吧
- 不會被發現吧？
- 就這麼好好遮住囉
好熱呢
- 超勃起呢
- 因為揉了這麼讚的奶啊
好讚
可以親嗎？
真行呢
都流汗了呢
實在好讚
馬上就是開心時間了
要來了
用奶炮吧
讓我看
- 請不要出聲哦
- 不好意思
這是...
受不了
看著我用吧，好讚
好讚
看好哦
爽嗎？實在好硬呢
好爽呢
好讚
好爽
這對奶實在好爽
我的小穴好想要老二插入
可以插入嗎？
好讚
謝謝大家，開心時間結束了
- 想不到這麼快呢
- 那下一次就直接插入？
摸我的濕穴吧
好讚
這麼濕呢
- 好濕啊
- 真不好意思
有感覺嗎？
讓我看看
好讚
濕答答呢
- 竟然這麼濕
- 要用這裡哦
等等真的能無套插入？
- 可以啊
- 想快點插啊
竟然都這樣子了呢
這實在是有夠濕的
來嚐了哦
久等了，馬上就是開心時間
來吧
好讚
實在是好爽
腰多動一點，好讚
老二好爽
謝謝大家，開心時間結束了
無套好爽呢
等等從後面來吧
- 時間到了就來吧
- 知道了
好爽
好讚
久等了，馬上就要開心時間了
可以後面來吧？
實在好爽
都進來吧，爽嗎？
好爽
- 後面來爽嗎？
- 好讚
好讚
要注意一下哦
實在好爽
實在好讚
好爽，要去了，不行了
實在好爽
開心時間結束了
好讚
好爽
- 好讚
- 你的小穴實在好爽
接下來要中出幾發都行哦
可以中出？
請中出吧
會全都射出來的
好讚
馬上就是開心時間了
那麼來吧
不行叫出來哦
實在好熱啊
好讚
- 好爽
- 好讚，多插一點
用力插我的濕穴吧
好讚
實在好硬
不行，要去了
舌頭伸出來
多插一點
要射了
- 可以中出嗎？
- 請大量中出吧
射了
都射進去了囉
射好多呢
無套小穴實在好爽
- 老二剛剛插不停呢
- 好害羞
要幫我清乾淨？
好爽
- 全射出來了嗎？
- 裡頭都空了呢
- 我也好爽呢
- 實在是好讚
謝謝大家，開心時間結束了
不妙呢
真讚呢
- 什麼？
- 真的能無限中出？
- 不管中出幾發都行？
- 嗯，請盡情射吧
- 真的？那等等用騎乘位
騎乘位嗎？知道了
大家久等了，
馬上就是開心時間
那就來吧
才剛射出來，還不太能全硬
因為剛射嘛
把奶貼上來吧，要貼到臉上哦
就喜歡這麼貼在臉上
謝謝大家，開心時間結束了
不妙呢
實在好讚
- 還想中出呢
- 想中出嗎？
先弄硬起來吧
- 然後再一次中出
- 請盡情中出吧
接下來從後面哦
久等了，馬上就是開心時間
來了，可以嗎？
- 實在好爽
- 我也好爽
實在好讚啊
無套插穴好爽啊
起來吧
- 會被看到的
- 實在好興奮啊
不行，會被看到的
沒事的啦
要去了
好讚
- 好爽
- 要再射入了哦
- 要射進去了哦
- 全都射進來吧
要射了
好讚，射好多呢
要再來清理嗎？
第二發有少一點呢
你這新人的服務超爽的
真開心，要再來一次嗎？
已經不行了，都中出兩發了
- 下次再來吧
- 下次囉
- 到時也是能無限中出哦
- 到時一定來
開心時間結束了，謝謝
這邊請
請稍等一會
好濕黏啊
多吸一點
真爽的奶呢
再來多吸一點
有讚嗎？
不行了
開心時間結束了，謝謝
真可惜
奶頭還硬著呢...
這是第一天上班的新人望
歡迎光臨，我是望
- 失禮了，這是我的名片
- 謝謝
- 在網路上看到你就決定來的
- 真的嗎？好開心
- 真可愛
- 和望接吻了呢，好開心
謝謝
請先收下吧
- 實在好開心
- 真的嗎？謝謝
我是新人，也許會服務不週
我才是什麼都不知道，
還請你教教我
- 不介意的話請用吧
- 好緊張呢
是嗎？我也是呢
- 都是汗呢
- 不好意思
- 流好多汗啊
- 謝謝
沒什麼的
馬上就是開心時間，
請盡情享受吧
- 在開心時間能騎上去嗎？
- 麻煩你了
失禮了
真不好意思
實在好讚
真行
- 真的很愛奶呢
- 超讚的啊
開心時間結束了
好像作夢啊，望
實在好害羞
實在好讚，身體都熱了呢
- 好想要被爽爽玩呢
- 玩什麼啊？
- 要去ＶＩＰ位嗎？
- 那是只有我們兩個的？
- 想要讓你更爽啊
- 和你獨處會緊張的
- 不想獨處嗎？
- 想，但第一次來會緊張
緊張啊？沒問題的
久等了，馬上是開心時間
- 等等就去ＶＩＰ位吧
- 會受不了的
要來了
我也能騎上去嗎？
望的奶真讚
- 爽嗎？
- 好爽
實在好爽
好爽
謝謝，開心時間結束
- 如何？
- 望超讚的
- 要去ＶＩＰ位嗎？
- 走吧
- 只有我們了
- 是啊
- 好緊張
- 我也是呢
- 真美呢
- 謝謝，不好意思呢
好有反應，讓我看吧
- 都這麼了
- 好讚
- 會被看到呢
- 可以這麼的嗎？
- 沒事，要保密哦
- 竟然這麼摸著
- 有開心嗎？
- 好讚
- 變得好硬了呢
好讚
馬上就是開心時間
要來了哦
要怎麼？
望竟然幫我舔，好爽
- 實在好爽
- 不行出聲哦
想要多一點
- 爽嗎？
- 望，好爽呢
- 喜歡哪？
- 都好爽呢
開心時間結束
結束了呢
- 好讚，超勃起呢
- 因為好爽啊
真開心
下一個開心時間，
就來給你奶炮吧
- 奶炮？沒試過呢
- 真的嗎？
那就用奶炮讓你爽吧
真的？
舌頭伸出來，再來
不要被發現哦
偷偷地哦
不能被看到哦
快讓我看吧，別被發現了
好爽
最喜歡你了
馬上就是開心時間
要開始了哦
真美的奶
- 沒問題嗎？
- 沒問題的
這樣就可以了吧？
- 可以動嗎？
- 拜託了
- 被我的奶夾著如何？
- 實在是好爽
- 老二在裡頭變好硬呢
- 你的奶實在好美
好爽
好想要老二插入小穴呢
- 但好爽，奶炮就要射了
- 奶炮就要射嗎？
知道了
受不了
開心時間結束了
結束了呢
等等再來吧
- 好快就結束了呢
- 是啊
- 用奶炮射就好了嗎？
- 就想用奶炮射
知道了
流好多汗呢
謝謝
好幸福
好讚，真的很大呢
實在好爽
- 你的奶超讚
- 害羞啦，今天被盡情摸了
馬上就是開心時間
要開始了，那就奶炮射吧
可以嗎？
腳請張開
用奶炮來了哦
實在好硬呢
- 爽嗎？
- 好爽
集中在老二上頭，會很爽的哦
- 被我的奶夾著哦
- 實在好讚
感覺好濕黏呢
好讚
再來接吻吧
實在好硬呢
- 好好看著，如何？
- 好爽
- 被我的奶夾著哦
- 這奶炮好爽
- 是嗎？能再更爽一點哦
- 能射奶上嗎？
可以哦
- 要射了
- 是嗎？
射了好多呢
- 射了好多呢
- 是啊
- 要不要來無套中出啊？
- 我已經滿足了
知道了，
下次可以來無限中出哦
- 我會再來的，謝謝
- 謝謝
討厭
來多爽一點哦
謝謝大家，開心時間結束了
像你這麼美的摸奶妹，
還是第一次看到呢
真的嗎？好開心
親一個，真好
- 親起來真可愛
- 害羞啦
奶貼到了
真大呢，不自禁一直看
- 害羞，別一直看啦
- 多大啊？
- 是Ｇ奶哦
- 有Ｇ啊？真好
- 好想摸啊
- 想摸啊？
但還不行呢
馬上就是開心時間了
要來了呢，那麼...
能上去了嗎？
真讚，可以吧？
實在好軟呢
讓我看看
- 超美的
- 謝謝
真好，實在好讚
這對奶有Ｇ呢
- 也可以舔哦
- 真的？那麼就．．．
- 敏感嗎？
- 好敏感
如何？
能多舔一點嗎？
真讚呢
真的好可愛，奶子也是超讚的
想多品嚐一點呢
就是這樣，好讚
真讚呢
- 開心時間結束了
- 結束了？
馬上收啊？還想多看一點呢
超讚的，奶有夠軟
真讚呢
下個開心時間要是叫Ｗ，
就能夠一次有四隻奶哦
不錯呢，那就那樣吧
不好意思
- 要Ｗ的哦
- 知道了
- 真好，好期待
- 很期待吧
真是讚呢
- 久等了
- 失禮了
- 我是櫻，請多指教
- 櫻啊，你好
能坐旁邊嗎？失禮了
- 好可愛呢
- 真的嗎？
真的哦
竟然可以這樣呢
這個樣子真是讚呢
真讚
真期待開心時間
接下來的開心時間，
是花瓣回轉開心時間
來了，就等這個
失禮了
這樣子的嗎？
感覺真奢侈呢
好讚
是開心時間呢
真是好讚
奶頭硬了呢
都是呢，真讚呢
這邊也來
真美味
多舔一點
這邊也超讚的
都靠近一點
受不了
- 要交換了
- 交換？櫻要走了啊？
非常感謝
還有再來的吧？
等好久了
- 失禮了
- 這裡的奶也很讚呢
- 真讚，可以舔嗎？
- 來舔吧
- 奶頭很有感覺嗎？
- 最喜歡了哦
- 好讚，好爽呢
- 真讚
美味
好爽
這個好讚
有辦法呼吸嗎？
- 好幸福啊
- 幸福？
交換了
要走了啊？
等你回來哦
來這裡了哦
- 來了
- 四隻奶哦
- 名字是？
- 留香
也有對好讚的奶，
奶頭也很讚呢
爽嗎？
真敏感呢
好爽
真讚呢
- 交換了
- 不會太快？
到這裡了哦
真美呢
失禮了，久等了哦
真讚，都是敏感奶頭
大家的奶都好好吃
好爽
- 交換
- 太快了，一下就走
再見囉
真讚呢
- 我回來了
- 等你好久了
真是太讚了呢
很讚吧？
好爽
好激烈
花瓣回轉開心時間結束
- 已經結束了啊？
- 結束了哦
非常感謝
真讚的服務呢
- 超讚的
- 真的？有中意啊？
- 但還是你最讚
- 真的嗎？
- 不過有ＶＩＰ位嗎？
- 有啊
有哦？
雖然有些貴，但要不要試試？
- 去啊
- 能更爽的哦
真的嗎？那就去啊
不好意思
- 要去ＶＩＰ位
- 知道了
- 這邊請
- 走吧
來吧，請坐
- 只有我們的世界哦
- 真期待呢
心跳好快呢
奶真的好讚呢
- 真是好色呢
- 奶頭在這裡吧？
硬起來了呢
實在好香啊
馬上就是開心時間
- 又到這時間了
- 這裡可以不理它自由玩哦
是嗎？就想要摸奶呢
可以好好玩呢
- 害羞
- 還害羞啊？
- 還不太習慣啊
- 這樣子真開心
喜歡這麼吧？如何？
真美呢
- 你的奶比大家都讚呢
- 真的嗎？
- 好開心
- 能盡情摸吧？
會摸老二啊？
已經活力十足了哦
實在好硬呢
- 奶頭也活力十足呢
- 好爽
來親吧
真想一直舔這對奶
舔吧
好爽
真的超讚，就想一直這麼
自己手擠一下，就是這樣子
- 兩邊搖晃起來
- 這麼嗎？好讚
好讚
真大的奶呢
- 望的奶是最讚的
- 真開心
這裡也可以嗎？
- 你這裡有東西？
- 不好意思
到底怎麼回事啊？
開心時間結束了
- 可以不用管
- 那這裡可以看吧
都有污漬了，這裡哦
快要看到新人小穴了呢
可以多看一點哦
可以的哦
害羞啦
好讚，真美的小穴
是粉嫩的呢
可以摸吧？
- 這是什麼啊？
- 已經好濕了啊
- 很容易濕啊？
- 害羞啦
竟然變這樣子呢
真讚，新人竟然這麼濕
實在好爽
- 濕答答呢
- 真的好濕呢
要進到裡頭哦，真的可以嗎？
好讚，進去了呢
插進去了呢，望真好色呢
- 討厭嗎？
- 喜歡
- 實在好爽
- 這麼？
好爽
實在好濕啊
好讚，真下流，可以舔嗎？
可以嗎？躺下吧
真讚，竟然這麼濕，真好色呢
小穴一直在收縮呢
小穴想去吧？就來讓它去吧
濕到不行
好爽
- 很敏感啊？
- 好讚
真美味
實在好爽
- 真行，好爽呢
- 真的？
好爽，好喜歡這樣
一直抖動呢
望真讚，有夠好色的
我也想爽了呢
也來幫我舔吧
真行
這新人的服務真好，
應該早就習慣了吧
來摸老二吧
脫下了哦
來摸吧
實在好讚，
光是摸就好有活力了
- 實在好硬呢
- 因為好爽啊
- 真開心，最愛硬老二了
- 喜歡老二啊？
- 最愛了啊
- 這麼可愛卻這麼說
- 受不了
- 好讚呢
受不了啊
- 變好硬呢
- 再來親吧
不行，受不了，可以舔吧？
好讚，忍不住，好爽
叫出來了，會被聽到
要稍微安靜哦
好爽
好興奮啊
真行
難不成要奶炮？
- 要來了哦
- 竟然這樣，好像作夢
- 實在好硬
- 好爽的軟奶呢
- 這姿勢會不舒服嗎？
- 不會，好爽
實在好硬
- 真行呢
- 好讚
老二真受不了
- 望，激烈一點吧
- 激烈嗎？
好爽
實在好爽，
來舔奶頭，就是這樣
好爽
- 要無套中出幾發都行哦
- 什麼？無套中出？
- 幾發都行？無限？
- 是的
- 真的可以？
- 可以哦
好讚的新人，
躺下哦，真的能無套？
這樣子啊，真讚
要來了哦，插入囉
好讚，裡頭真小
可以的吧？
好爽的小穴，超讚的
- 好爽
- 是嗎？
實在好爽
超讚的，還能這麼幹
竟然能和這麼可愛的無套
好爽，要來多插一點了
好爽的呢
受不了呢
不行，要去了
好爽
被我的老二插到去了？
這個樣子真讚
不行了
好爽
不行，要去了
夾好緊啊
去得真激烈，這麼爽？
- 起來吧，真的可以嗎？
- 其實是不行的
也是呢，讓我坐下去吧
奶晃不停，好讚
好爽
- 真想一直看著這對奶
- 好爽
反應真讚呢
轉過去吧
內褲脫了吧
脫了呢，真下流
自己放進去吧
好爽
- 真行呢，喜歡這麼？
- 好爽
插好裡頭呢
實在是好爽
剛剛去了吧？
再來多動一點
客人好讚，實在好爽
不行，要射了
- 中出吧
- 不行了
實在好讚
實在好讚呢
馬上就射了呢
好爽
射好多呢
好好清乾淨吧
好讚，好爽，要幾發都行嘛？
- 幾發都行哦
- 還很有活力，可以嗎？
那背後位吧，屁股對著我翹好
精子射好多了呢，
可是還是很有活力哦
插入囉
好爽，超讚的
- 爽嗎？
- 好爽
好爽
實在是好讚
客人好爽，好讚啊
很愛的吧？
好讚啊
好爽
不行了
好讚，夾真緊，好爽呢
過來吧
望實在好讚呢
竟然這麼爽
- 有爽吧？
- 客人的實在好爽
- 實在好爽呢
- 腳上去，看得到插入處吧？
好讚，這個好爽
真讚，再來多插一點哦
大量中出吧
要射了
好讚啊
你看
全都射出來了呢
好讚，都射了呢
- 還可以的吧？
- 是的，無限哦
下去這個樣子來吧
- 插進來吧
- 要進去囉
實在好讚呢
要幾發都行呢
- 實在好濕啊
- 大量中出吧
好讚啊
- 好爽
- 這裡？
- 大量中出吧
- 要射了哦
好讚啊，中出了呢
好讚
- 都射進去了呢
- 無套中出實在好爽
我也好爽呢
起來吧
真讚
我都射三發了，已經不行了
要時又想中出了，
到時射幾發都行哦
我會再來的